Необходимо реализовать на языке Java REST веб-сервис, который будет
обрабатывать игровую логику упрощенного варианта популярной игры Black
Jack и управлять балансом счета игрока.

Правила игры:

Игра ведется колодой и 52 карт.
Игрок делает ставку на определенную сумму денег.
Диллер тасует карты и раздает на стол 4 карты: 2 карты игроку и две
себе. Все карты раздаются открытыми, кроме последней карты дилера,
которая остается закрытой.
Если у игрока выпадает комбинация Black Jack, тогда игра
останавливается и дилер открывает последнюю карту и результат игры
определяется согласно количеству набранных очков и правилам выплат.
В противном случае игрок может попросить у дилера еще одну карту (Hit)
или остановится (Stand).
Игрок может выполнять операцию Hit пока не решит сделать Stand, не
возникнет перебор (Bust) или игрок не наберет 21 очко (такая ситуация
Black Jack не считается).
Если игрок делает Stand или набирает 21 очко после очередного Hit,
тогда дилер вскрывает оставшуюся карту и результат игры определяется
согласно количеству набранных очков и правил выплат.
Если случается Bust, тогда игрок проигрывает и его ставка переходит дилеру.
После вскрытия дилером карты он имеет возможность взять любое
количество дополнительных карт, при условии что сумма набранных очков
не превышает 17 или он не достиг Black Jack после вскрытия первой
карты или случился перебор Bust.
Количество набранных очков у игрока и у дилера считается по сумме
набранных карт, при этом учитывается только ранг карты. Карты от 2 -
10 считаются по номиналу. Валет, дама, король или туз дает 10 очков.
Туз может давать 1 очко, если остальные набранные карты в сумме
превышают 10 очков. Black Jack возникает при достижении 21 очка при
обстоятельствах описанных выше.
Выигрывает тот, кто не перебрал и набрал большее количество очков.
Если игрок выигрывает, то дилер выплачивает ему сумму сделанной ставки
(1 к  1), противном случае ставка игрока остается у дилера. Если игрок
и дилер набрали одинаковое количество очков, то возникает ничья (Push)
и ставка остается у игрока.
Если у игрока Black Jack то дилер выплачивает ему 1.5 размера ставки (3 к 2).
Если у игрока и дилера Black Jack, то это квалифицируется как Push.
Bust возникает если сумма набранных очков больше 21. Если Bust
случается у дилера, то он тоже автоматически проигрывает.

Указанный цикл игры может повторятся пока у игрока имеет возможность
делать ставки или не закончились деньги.

С игрой практически можно ознакомится здесь
http://www.netent.com/games/table-games/single-deck-blackjack/

Игрок имеет зарегистрированный в базе данных сервиса кошелек (счет) с
уникальным номером и по нему идентифицируется. Для простоты не
требуется реализовывать аутентификацию пользователя. Сервис дает
возможность пополнять кошелек игрока, для упрощения функция вывода
денег отсутствует.

Каждая игровая операция как операции пополнения кошелька должны
регистрироваться в базе данных.

Для реализации сервиса рекомендуется использовать стек JEE. В качестве базы данных можно взять HSQLDB, Derby (Java DB), Postgres.

Весь код должен быть снабжен юнит тестами.